Készíts egy console applikációt, ami bekér a felhasználótól 
felhasználónevet, születési évet, várost, e-mail címet.

A bekért adatokat tárold el egy dictionary-ben. 
A dictionaryt add hozzá egy listához.

A program kérdezze meg, hogy szeretne-e új adatot felvinni a felhasználó.
Ha igen, akkor kérje be újra az adatokat és ezeket is adja hozzá 
hasonlóképp a listához.

Végezz egy kiíratást, ami kiír minden bekért adatot a dictionary listából.
Nem ér egyben kiírni a dictionary-t, kulcsonként kellene.

Ha nem válasz érkezik, akkor álljon le a program 
(tehát ne kérjen be új adatot).
