Ügyviteli szoftver öröklődéssel.
Készíts egy szoftvert, ami a cég alkalmazottjait tárolja futás közben listában és mentse az adatokat txt fájlban.
A cég alkalmazottjai közt legyenek munkaviszonyban, 
megbízási jogviszonyban, alvállalkozóként és vezetői munkakörben 
foglalkoztatott munkatársak.
A munkavállaló munkabért kap és 15% szja-t vonnak tőle 
és 11% egyéb járulékot.
A megbízásban megbízási díj van és ennek a 90%-ából 
vonják a fenti járulékokat.
A vállalkozó a teljes összeget megkapja.
Vezető kizárólag munkaviszonyban lehet foglalkoztatva 
és náluk 30% bérpótlék jár, továbbá van egy tulajdonság a vezetői szintről.
