A sorsolas.txt a 2016 évi lottóhúzás nyerőszámait tartalmazza. A forrásfájl felhasználásával hajtsa végre az alábbi feladatokat:
Kérjen be egy 1-52-ig terjedő számot és írja ki, az annak megfelelő hét nyerőszámait
1. Adja meg, hogy melyik számot húzták ki a legtöbbször az évben?
2. Adja meg hányszor húztak az évben páros számot!
3. Adja meg, hogy hányszor húzták ki a 23-es számot!
4. Adja meg, hogy hányszor húzták ki a 64-as számot!
5. Készítsen egy 2*90-es táblázatot, ahol ábrázolja, hogy melyik számot
6. hányszor húzták ki!
