Készítsd el egy jelmezkölcsönző leltárprogramját.
Használjon a program jelmez, ügyfél és kölcsönzés objektumokat.
A kölcsönzés objektum tartalmazza a jelmez és ügyfél objektumokat.

A program dolgozzon listákkal, amik tartalmazzanak néhány előre megírt
objektumot. Ezek legyenek bővíthetők hozzáadás felülettel.
A listában található objektumok legyenek módosíthatóak felületről.

Új kölcsönzés rögzítését követően a program írassa ki a kölcsönzések
adatait egy táblázatban, ahol legyenek kiírva a jelmez és vásárló adatok is
az adott kölcsönzés sorában. Legyen egy olyan oszlop, ami jelzi hány nap
van még hátra a kölcsönzésből. Ha lejárt a határidő írja ki, hogy késés és
mellé napokban a késés mértékét.

Legyen egy txt fájlbaírás funkció, amivel számlát tud kiadni a felhasználó.

A feladat megoldásához ki kell találni legalább egy komolyabb kiegészítést a programhoz.
A design-ra ügyelni kell, hogy szép igényes munka legyen.
