A hatos.txt a 2019 évi lottóhúzás nyerőszámait tartalmazza. A forrásfájl felhasználásával hajtsa végre az alábbi feladatokat:
Kérjen be egy 1-52-ig terjedő számot és írja ki, az annak megfelelő hét nyerőszámait
2. Adja meg, hogy melyik számot húzták ki a legkevesebbszer az évben?
3. Adja meg hányszor húztak az évben páratlan számot!
4. Adja meg, hogy hányszor húzták ki az 1-es számot!
5. Adja meg, hogy hányszor húzták ki a 3-as számot!
6. Készítsen egy 2*45-ös táblázatot, ahol ábrázolja, hogy melyik számot
7. hányszor húzták ki!
8. Adja meg az ön 6 nyerőnek vélt számát és ellenőrizze, hogy abban az  évben mi lett a legnagyobb találata!
9. Az eredményeket mentse el a talalat.txt fájlba, ha nincs találata, akkor „Nem nyert!” legyen a fájl tartalma!
