Egy webshop a megrendelesek.txt forrásfájlban kezeli a webshopon belül történt vásárlásokat.
A forrásfájlban az első elem a megrendelés sorszáma (1-től kezdődik és egyesével növekszik), utána következik a felhasználónév, a vásárolt termék ára , végül az utolsó oszlop a vásárlásnál felhasznált kedvezmény értékét tartalmazza.
Ügyeljen arra, hogy a ténylegesen befizetett összeg kiszámításához a vásárolt termék árából le kell vonni a kedvezmény értékét. 
A forrásfájl felhasználásával oldja meg a következő programozási feladatokat:
1. Kérjen be egy számot és az alapján írja ki a bekért számmal megegyező sorszámú megrendelés adatait.
2. Adja meg, melyik felhasználó rendelt a legtöbb alkalommal és mekkora értékben összesen!(itt csak a vásárolt termék értékét vedd figyelembe)
3. Adja meg hány olyan megrendelés van összesen, ahol használtak fel kupont!
4. Írja ki a legkisebb értékű megrendelés adatait (a kedvezményt itt sem kell figyelembe venni).
5. Kérje be az egyik felhasználó nevét és listázza ki a megrendeléseinek adatait egy táblázatba!
6. Keresse ki az összes ’g’ betűvel kezdődő felhasználónevet, írja ki hány darabot talált és az első hármat írja is ki!
7. Számolja ki és írja is ki, hogy lali20 felhasználónak pontosan mennyit kellett fizetnie az összes megrendelése után, ha levonjuk a felhasznált kedvezmény értékét a vásárolt termékek árából!
8. Számolja ki az összes megrendelés után mekkora a befizetések összege összesen, ha levonásra kerül a felhasznált kuponok értéke, majd írja ki az eredményt.
9. Írja ki egy táblázatba az összes megrendelés sorszámát, a felhasználó nevét és a kedvezmény levonása után ténylegesen befizetett összeget.
